DIME QUE ME AMAS
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
¿NO VAS A DECIRME POR QUÉ PELEARON?
NO
¿POR QUÉ NO?
Simplemente no quiero.
Jinwoo.
No te juntes con Dongkyu a partir de ahora.
¡Simplemente no te juntes con él!
¿Por qué?
Estoy diciendo la verdad.
Solo estaba jugando con Jinwoo,
y Kihyun seguía buscando pelea conmigo.
Solo pregúntale a Jinwoo.
Kihyun,
¿Dongkyu está diciendo la verdad?
¿Te sentiste triste y molesto
porque tu mejor amigo Jinwoo
y Dongkyu han estado
saliendo juntos estos días?
Ayer después de la escuela,
la mamá de Dongkyu vio a Jinwoo
y le dijo a Dongkyu que no se juntara con él!
¿La mamá de Dongkyu lo hizo?
Eso es cierto, pero...
Sé que es porque Jinwoo no puede oír.
¡Eso es tan injusto!
Entonces dejaremos de pasar tiempo con Dongkyu.
¡Fue mi mamá quien lo dijo!
¿Por qué desquitarse conmigo?
Dongkyu, no deberías golpear a tu amigo.
Kihyun solo me contó
lo que sucedió ese día muchos años después,
después de que nos volvimos adultos.
Dongkyu, deja de estar enojado.
No lo sabía en ese entonces
que fueron aquellos a mi alrededor
los que fueron apuñalados y heridos
por las palabras hirientes lanzadas hacia mí,
porque no podía escuchar.
¿QUÉ DIJO EL MAESTRO?
Ella dijo que los prejuicios son malos.
Yo también lo escuché,
pero ¿qué significa?
¿No es obvio?
Significa que los amigos no deben tomar partido.
¿Entonces todos vamos a salir juntos?
Bueno...
No.
Estás muerto si te atrapo.
Cuando me enfrenté al prejuicio
por primera vez en mi vida,
No tenía mucho miedo
porque estaba con mis amigos.
El sonido del mundo
que me fue contado a través del corazón de Kihyun
siempre era un grado más cálido.
PROFUNDO
Creo que debería ir a ver a Kihyun.
¿Por qué viniste?
¿Cómo está Sohee?
Lloró un poco más temprano durante el día,
pero eso fue todo.
Ahora está como siempre.
Jugó con Sol
y se acaba de dormir.
¿Y tú?
¿Estás bien?
Oye, ya sabes cómo es.
Solo porque puedes oír
no significa
que solo te pasen cosas buenas.
Y solo porque no puedes,
no significa
que solo te pasen cosas malas.
Por ahora, llevaré a Sol
al hospital
y le haré todos los exámenes necesarios.
Si necesitas mi ayuda,
avísame en cualquier momento.
Me siento tan
tranquilizado.
Así que odiaba tener
sentimientos por alguien.
Odiaba pedirles que superaran
todas las dificultades
que podrían enfrentar
porque no puedo oír.
Y tenía miedo de que pudiera
no poder protegerte
cuando estés en peligro.
Así que por un tiempo, quería fingir
no darme cuenta de todos tus esfuerzos.
Quería decirte esto
porque podrías pensar
que no me estoy abriendo contigo
porque hablamos diferentes idiomas.
No tienes que preocuparte por eso.
No tienes que protegerme.
Solo...
quiero estar contigo
porque te amo.
EPISODIO 10 VALOR
DIME QUE ME AMAS
RESUELVE LOS PROBLEMAS DE LOS DESALOJADOS
GARANTIZA NUESTRO DERECHO A LA VIDA
Sería bonito
si mucha gente pudiera verlos.
¿Te refieres a mis pinturas?
No tienes que hacer
algo grande por alguien a quien amas.
Solo necesitas hacer lo que puedas hacer.
Eso es todo.
Le di el código de acceso.
¿Por qué siempre toca el timbre?
Podrías haberme llamado.
Entonces, ¿qué es?
Conoces a Jung Woosik, ¿verdad?
Por supuesto. Es un director famoso.
Aparentemente, él también te conoce.
- Le gustan tus canciones.
- ¿De verdad?
Está dirigiendo este nuevo programa de drama,
y quiere trabajar contigo.
Escuchó Tres Separaciones
y pensó que sería perfecta
para el próximo programa.
Qué...
Entonces, ¿el trabajo de director musical?
Sí.
Quiero decir, es una gran oportunidad.
Deberías hacerlo.
No. De ninguna manera.
Siempre exigen tanto
cuando vi cómo te trataban.
No, lo odiaría. No puedo hacerlo.
Todo depende del director, ¿sabes?
Podría ser desafiante,
- pero tiene muchos aspectos positivos.
- Mm-mm.
- Lo que sea.
- Olvídalo. No lo haré.
Vamos. Me dieron los guiones,
así que léelos
antes de decidir. ¿De acuerdo?
- Léelos todos, ¿vale?
- No lo haré.
- Espera.
- ¿Qué?
Nada.
TREINTA Y TRES
¿ESTÁS BIEN, MOEUN?
COMPÁRTELO CON MODAM
MAMÁ
Hola, mamá.
Acabo de recibir la comida.
Wow, eso fue rápido. Está bien, ponlo en la nevera.
Lo haré. Gracias por la comida.
Y tengo buenas noticias.
¿Buenas noticias? Ya me siento tan feliz.
¿Qué es?
Yo...
Fui seleccionado para un programa de televisión de 12 episodios.
No tengo tantas escenas,
pero soy un personaje recurrente.
¡Oh! ¡Oh, Dios mío! Estoy tan feliz por ti.
Buen trabajo.
Entonces aparecerás 12 veces, ¿verdad?
Bueno, no estoy en todos los episodios.
Pronto te visitaré.
Te lo contaré en detalle entonces.
De acuerdo, seguro.
Debes estar ocupado. Cortemos.
Ah, cierto. Espera, Moeun.
Sabes...
Bueno...
¿Por qué no puedo dejar de pensar
en cómo nunca ha visto a su mamá?
La próxima vez que te envíe kimchi,
¿Debería empacar también para tu novio?
Vamos, mamá.
Deja de preocuparte por el kimchi para todos.
Tienes razón.
- Adiós, entonces.
- Adiós.
Deja de soplar en mi oído
y ve a sentarte allá.
¿De qué estás tan curioso?
¿Qué quieres decir, que soy curioso?
Es solo que la mesa es pequeña.
Ya veo.
Entonces no estás curioso.
Por cierto,
dijiste algo sobre buenas noticias.
¿Qué es?
Moeun fue seleccionado para un programa de drama de 12 episodios.
Eso es bueno.
¿Eso es todo?
¿Y luego qué? ¿Debería levantarme y bailar?
Sí.
Esa sería una mejor reacción que esta.
¿Qué te pasa?
¿Y qué más? ¿Qué más dijo ella?
¿Está feliz con su novio?
Dios mío.
Realmente me haces no querer contarte.
Si tienes tanta curiosidad,
llámala y pregúntale tú mismo.
Vamos, ella debe estar ocupada.
No debería molestarla de nuevo.
Tú escuchaste, así que solo puedes decírmelo.
- Vamos.
- No te escucho.
Dios mío.
TREINTA Y TRES
EPISODIO 1
Meri... ¿Dónde está Meri?
Ahí está.
MERI
Hola.
De acuerdo.
Meri...
TREINTA Y TRES
EPISODIO 2
EPISODIO 4
DIRECTORA SONG SEOKYUNG
Señora,
Tengo algo que mostrarle.
Hay una foto en línea
de un hombre que se presume es Dino.
Un hombre estaba haciendo algo
frente a una pared tarde en la noche,
y alguien le tomó una foto.
Luego encontraron ese mural allí
a la mañana siguiente.
¿Cuándo fue subida?
Ayer.
ESCUELA PRIMARIA HANBI
Habría sido bonito
si hubiera sido tu amigo
desde la escuela primaria, ¿verdad?
¡Entonces les habría dado una lección
a todos los que te molestan!
¿Cómo lo habrías hecho?
Vamos a visitar el orfanato donde creciste.
Está cerca.
Pero el director se burlará de mí,
diciendo que traje a mi novia.
Pero quiero ir allí. Tengo tanta curiosidad
sobre cómo vivías antes de conocerme.
¿PODEMOS ENCONTRARNOS SI TIENES TIEMPO?
ESTOY EN MI OFICINA. SUBE.
LO LEÍ.
Y LO FIRMÉ. ¿QUÉ TENGO QUE HACER AHORA?
GRACIAS.
HARÉ TODO LO POSIBLE
PARA QUE NO TE ARREPIENTAS.
CONCÉNTRATE SOLO EN TRABAJAR
EN TUS OBRAS PARA LA EXPOSICIÓN.
YO ME ENCARGARÉ DEL RESTO.
NO ESTOY DICIENDO QUE LO HARÉ A MI MANERA,
ASÍ QUE NO TE PREOCUPES.
TE AVISARÉ
CUANDO HAYA ELABORADO EL HORARIO.
Quería jugar más en el parque.
Ya has corrido mucho.
¿No te duelen las piernas?
Hola.
¿Quieres un poco de helado?
¿Perdón?
Oh, ¿te refieres al helado?
¡Sí!
Jun, no deberías hacer eso.
Pero quiero comer helado.
Vamos.
Lo siento mucho.
Oh, no. Deberías tenerlo. Por favor.
Gracias.
Ve a casa primero, Abuela.
Yo iré a ver su gato.
¿Qué?
Pero deberías pedir
su permiso primero.
- ¡Hurra!
- Muy bien. Gracias.
Ahora puedes irte.
- Pero...
- Esto también.
No te quedes ahí por mucho tiempo, ¿de acuerdo?
¡De acuerdo!
Buen chico. Adiós, entonces.
- Adiós, Abuela.
- Adiós.
Por cierto, ¿el gato es tu única familia?
Gato...
¿EL GATO ES TU ÚNICA FAMILIA?
¿Y TU MAMÁ Y PAPÁ?
"¿Y tu mamá y papá?"
Divorciados.
DIVORCIADOS
¿DÓNDE ESTÁ TU MAMÁ?
EN BUSAN
¿Y TU PAPÁ?
NO LO SÉ
A VECES VIENE A CASA
¿No lo extrañas a menudo?
"No lo extrañas a menudo?"
Está bien
Mi abuela me cuida bien
Voy a crecer rápido
Y ver a mamá y papá a menudo
¿Cómo se dice "papá" con las manos?
"Papá."
Entonces, ¿qué pasa con "mamá"?
"Mamá."
¿Entonces el pulgar para "papá"
y el meñique para "mamá"?
Adiós.
Hola. Hola.
Hola, Jun.
¿Viniste a ver al gato?
¿Por qué te vas tan pronto?
Mi abuela me está esperando.
Tengo que ir a cenar.
Ya veo. Nos vemos la próxima vez, entonces.
Claro. Adiós.
Oh...
¿Puedes oírlo?
¿Es para mí?
Gracias.
Por casualidad,
¿es un día especial hoy?
Ah... ¿Qué es? Tal vez lo olvidé.
He decidido hacer la exposición.
Felicidades.
No puedo esperar.
Pude encontrar el valor para hacerlo,
gracias a ti.
Gracias.
¿Hay alguna pintura que dibujaste
antes de 2013?
No, no hay.
Entonces, ¿hiciste algo más?
Hace mucho tiempo, vivía solo
en las montañas durante siete años.
¿Solo durante siete años?
VIVÍ EN UN CONTENEDOR ABANDONADO
Y DIBUJÉ TODO EL DÍA
DIBUJÉ Y DIBUJÉ Y ME DORMÍ
CUANDO ESTABA AGOTADO, Y LUEGO DIBUJÉ DE NUEVO
CUANDO ME DESPERTÉ,
NO PODÍA RECORDAR
SI ME DESMAYÉ O ME DORMÍ
SIMPLEMENTE SEGUÍ DIBUJANDO
ENTONCES UN DÍA, LLOVIÓ TANTO
QUE MI CONTENEDOR SE INUNDÓ
Debe haber sido muy difícil para ti.
Y devastador.
Pensar que perdí todo lo que tenía
en realidad me hizo sentir tranquilo.
¿Te hizo sentir tranquilo?
Me di cuenta de que incluso las pinturas que había dibujado no eran mías,
y que no había nada que pudiera conservar para siempre.
Y fue bastante consolador.
Mi familia, la audición y las personas que amaba...
Sentía que todo me había sido arrebatado.
Así que lo estaba pasando mal
y me sentía triste.
durante mucho tiempo.
Después de aceptar que no eran míos en primer lugar,
pude volver a levantarme.
Disculpe.
¿Sí?
Uno más de soju, por favor.
De acuerdo.
Ah, cierto.
Debería compartir lo que estoy comiendo
con mi entrenador.
Porque soy un buen aprendiz.
MI CENA DE HOY
JIYU
Escucha. Surgió algo urgente,
así que tengo que irme.
¿Podrías cancelar
todas mis sesiones para hoy?
De acuerdo. Llamaré y les avisaré.
- Gracias.
- Claro.
- Adiós.
¡Oye!
¿Quién dijo que podías sentarte?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
- ¿Hice algo mal?
No.
No lo hiciste.
Uno de los empleados me dijo
que parecía que me estabas malinterpretando.
¿Uno de los empleados?
¿Quién?
Oh, ¿el que le confesaste tus sentimientos?
¿Qué...
Confesé mis sentimientos... ¿De qué estás hablando?
¿De qué estoy hablando?
Estoy hablando de lo que hiciste,
eres un mujeriego despreciable.
Sabes lo que haces.
"Si no quieres ser mi amiga,
¿qué tal mi novia?"
Estaba tan emocionado
por lo que le dices a cada chica.
que no pude dormir durante días.
- Me siento tan estúpido.
- Oye.
No confesé mis sentimientos por ella.
Solo le di algunos consejos.
Jiyu.
Solo te lo dije a ti.
Si quieres que lo haga,
puedo decírtelo de nuevo ahora.
¿Qué?
¿Debería decirlo de nuevo?
No, no lo hagas.
No puedo salir contigo.
No estoy lo suficientemente loco como para salir contigo.
Entonces no te gusto?
Mira.
¿Sabes cuánto duró
mi relación más larga?
Duró menos de un año.
¿Por qué mis relaciones no duran mucho?
Tal vez soy aburrido.
Bueno, ¿cómo lo sabría?
Nunca he salido contigo.
Un año como máximo.
Incluso si salgo contigo,
terminará en menos de un año.
Entonces, ¿cómo puedo salir contigo?
Además, eres el hermano menor de Moeun.
Eres el hermano menor de Moeun...
No seas amable con otras chicas.
Jiyu.
Debes pensar que tus relaciones
siempre fueron demasiado cortas.
Pero para mí, que estaba viendo
a alguien que me gustaba salir con otra persona,
se sentía tan largo.
¿Lo sabías?
Oh, no!
Contacta a todas las compañías de transporte,
verifica el horario con ellas,
selecciona las que tengan buenos precios
y servicios, y avísame.
Sí, señora.
Y yo verificaré el progreso y la calidad
de las preparaciones del Sr. Cha yo misma,
- así que no te preocupes por eso.
- Sí, señora.
Ahora...
Hola.
Oh, mira la hora.
Lo siento, Sr. Kwon.
Por favor, siéntese aquí.
La sala de reuniones estaba vacía,
y pensé que debería
conocer al director en persona.
Debe estar ocupado.
Sí. El horario para la exposición individual del Sr. Cha Jinwoo es bastante ajustado,
así que es agitado.
Cha Jinwoo?
Oh, cierto.
Ustedes dos fueron a la universidad juntos, ¿verdad?
Sr. Kwon.
¿Cómo va tu trabajo últimamente?
No hay un horario claro
para mis exposiciones en el extranjero,
así que no va bien
incluso si sostengo mi pincel.
Dado que estabas visitándonos aquí,
íbamos a decirte en persona.
¿Fue idea del director?
¿Perdón?
Oh, ¿te refieres a la exposición del Sr. Cha?
Sí.
Ella dice que sus obras son increíbles.
¿Estás seguro de que son sus obras?
Lo sorprendente es otra cosa.
¿Perdón?
Si usas la conmovedora historia
de su primer amor,
no tienes que preocuparte por la promoción.
¿Qué piensas, Sra. Song?
Si ya terminaste, puedes irte.
Y te hablaré sobre el calendario
de tus exposiciones en el extranjero.
Después de que Jinwoo rompió con su primer amor,
durante aproximadamente siete años,
no se le veía por ningún lado.
"Desapareció." "Está muerto."
Había muchos rumores.
Oh, Dios mío. Estoy tan curioso/a
sobre la historia.
¿También está en la industria del arte?
Tenemos mucho que hacer, así que nos iremos ahora.
No es de extrañar.
Cuando miré a Mr. Cha a los ojos,
parecía un hombre con historias tristes.
Ahora que lo pienso,
creo que también lo sentí.
- Hola.
¿Van bien los preparativos para
la exposición de Mr. Cha?
Creo que será un éxito.
Su historia para la promoción es perfecta.
Aparentemente,
el primer amor de Mr. Cha
le hizo mucho daño.
Y escuché que desapareció durante siete años
después de la ruptura.
Ya ves, las historias detrás de las obras de arte
son igual de importantes.
Deberíamos trabajar más duro en ello.
Bueno, entonces.
Aparentemente, el primer amor de Mr. Cha
le hizo mucho daño.
Y escuché que desapareció durante siete años
después de la ruptura.
- Disculpe.
- ¿Sí?
Quiero hablar con el director
de este lugar.
Si pudiera decirme la razón...
Le diré al director yo mismo,
así que solo tráigalos.
Ahora.
¿En qué puedo ayudarte?
El cumpleaños de mi esposa es pronto.
Así que le pregunté
qué quería de regalo,
y ella dijo que quería una pintura.
Entonces, ¿qué estás buscando?
Ella dice que quiere una pintura
para nuestra casa
que la haga sentir relajada.
Pero pensar en pagar millones de wones
por comprar una de estas cosas aburridas,
No me siento tan cómodo.
Señor, ¿podría decirme
qué es exactamente lo que desea?
Quiero decir, ¿qué tan caro puede ser la pintura?
Verá, compro cosas que no puedo comer
o usar, solo por una razón.
Para invertir.
Así que le pregunto
si estas pinturas
valen la pena para invertir mi dinero.
Invertir es bueno,
pero ¿no sería mejor elegir
una pintura que haga feliz al receptor
para hacer el regalo más significativo?
Vamos.
No estás entendiendo lo que digo.
Lo que quiero decir es,
recomiéndeme algo con lo que
mi esposa y yo estemos satisfechos.
Estoy bien informado sobre edificios y terrenos,
pero no sobre pinturas.
Y usted es el director de este centro de arte,
así que debe conocer su tema.
Así que solo recomiéndeme
algo que valga dinero más adelante,
si no es ahora.
Está molestando a los demás.
Por favor, baje un poco el tono.
¿Qué... no puede decirle a su cliente
qué hacer?
Olvidémoslo. Soy un hombre ocupado.
Así que ve y trae algunas pinturas
que recomiendes ahora.
Señor.
No hay una forma especial
de apreciar las pinturas.
No está mal ni es vergonzoso
no saber sobre arte.
Sin embargo,
incluso si es con fines de inversión,
creo que deberías tener
respeto por los artistas y sus obras.
Por favor, vuelva cuando pueda hacer eso.
Entonces, amablemente
le mostraré y explicaré.
Pero no hoy. Lo siento.
¡Trae el coche ahora mismo!
EXPOSICIÓN INDIVIDUAL DE CHA JINWOO
Espera.
"Cha Jinwoo"?
Oye.
¿Sabes algo sobre este Cha Jinwoo?
¿El pintor Cha Jinwoo?
¿Puedo preguntar por qué...
No, olvídalo.
Sí, Director.
Bueno, creo que puedo llegar allí para las seis
si salgo ahora.
De acuerdo.
Tengo hambre.
Hola.
Correcto. Misma clase.
Sí.
Escucha.
- ¿SE CONOCEN?
- NO LO SÉ.
Gracias por ese día.
Gracias.
"¿GRACIAS?"
Oh, chicos. Ahora tengo que irme.
- Adiós.
- Nos vemos la próxima vez.
- Nos vemos.
- ¿LA CONOCES?
- ¿CÓMO?
Uh...
Todavía no te di el guion,
pero hay una escena en el Episodio 8
donde cantas y tocas la guitarra.
Entonces, ¿sabes tocar la guitarra?
No, para nada.
Bueno, puedes empezar a aprender.
Los asistentes de dirección te dirán
dónde tomar clases. No te preocupes.
De acuerdo.
Tengo un amigo
que toca muy bien la guitarra.
¿Puedo aprender solo de él?
Si eso es lo que quieres, claro.
De acuerdo.
Pasa.
- Hola. Pasa.
- Hola.
Oh, este es nuestro director de música.
Y esta es la nueva actriz que elegimos...
Espera.
Ahora que he decidido unirme,
te lo diré.
La actriz Jung Moeun y yo somos amigos.
Hemos sido cercanos desde la infancia.
Y probablemente no sabía
que estaba haciendo este programa hasta ahora.
Entonces, ¿el amigo que toca bien la guitarra
que mencionaste es...
Probablemente soy yo.
¡Esto es genial!
Señorita Actriz, puedes usar este.
Lo afinaré más tarde para que puedas
llevarlo a casa y probarlo.
Pero no sé cómo tocarlo en absoluto.
¿Cuándo empezamos?
Bueno...
Todavía nos queda un mes,
pero sería mejor empezar pronto.
Solo intenta pellizcar las cuerdas
y familiarízate.
De acuerdo.
Si los dos pasaron mucho tiempo juntos,
deben tener muchos recuerdos compartidos, ¿verdad?
Él no tenía ninguna barrera de idioma con ella, a diferencia de mí.
Siempre estaban juntos en la universidad,
así que deben haber hablado de muchas cosas.
Deben conocerse mucho el uno al otro
y sentirse cómodos el uno con el otro, ¿verdad?
¿Qué?
Alguien con quien pasaste mucho tiempo
y compartiste muchos recuerdos.
Como si todo el tiempo juntos en la escuela no fuera suficiente,
incluso hablabas con ellos por teléfono, a veces toda la noche.
Alguien a quien conoces tan bien y te sientes cómodo, ¿quién es?
- ¿Tú?
- Así es.
Pero no soy la persona de la que tienes sentimientos
y con quien tienes una relación ahora.
Entonces, ¿de qué hay que preocuparse?
Pero somos amigos.
Sí.
Así que estoy seguro de que ahora solo son amigos.
Aunque solían amarse.
Pero
¿Es posible pasar de amantes a amigos?
¿Qué piensas?
Bueno...
Para ser honesto, me sentiría incómodo.
Correcto.
Esperar volver a como eran las cosas
como si nada hubiera pasado,
estarías pidiendo demasiado.
Correcto, estaría pidiendo demasiado.
Todo estará bien.
Me di cuenta de esto recientemente.
Lo que está en el pasado no tiene poder.
¿De verdad crees eso?
Esta es la lista de obras del Sr. Cha.
Y también envié el archivo original
a tu correo electrónico.
La primera.
fue en 2013. ¿Es correcto?
Sí, lo es.
También pensé
que la lista podría estar incompleta,
así que le envié un mensaje para verificar,
y él confirmó
que no había nada antes de 2013.
Oh, ¿es así?
Espera un momento.
¿Qué?
Acabo de recordar
lo que dijo el Sr. Kwon el otro día.
Que el Sr. Cha pasó por un momento muy difícil
después de romper con su primer amor.
Correcto.
Aparentemente, perdió el rumbo
durante siete años.
Tal vez por eso
no hay nada antes de 2013.
Correcto.
¡Hola!
PROFUNDO
¡Ta-dá!
Te han elegido para un programa
con hasta 12 episodios.
Y vas a interpretar este papel increíble.
Para celebrarlo...
¿Quién paga la cena hoy?
Soy yo.
Yo invito.
Sabes, la última vez,
No pude quedarme para celebrarlo contigo.
Así que insistí a Jinwoo
para que te trajera aquí de nuevo.
- Gracias.
- Claro.
- Gracias por la comida.
- ¡Disfruta!
Mm! Mm.
Moeun, las hojas de rábano seco
y el pollo están realmente buenos.
¿Qué piensas?
Es agradablemente picante. Está bueno.
Está delicioso.
Moeun, deberías comer mucho.
Para llevar a cabo todas las grabaciones,
deberías comer mucho y ser fuerte.
- Gracias.
- Claro.
¿Todo salió bien en el hospital?
Por supuesto, todo salió bien.
A partir de esta semana,
ella comenzó a usar audífonos
y comenzó terapia de rehabilitación del lenguaje.
Estaba preocupado, pero te ves bien.
Así que me siento aliviado.
Sabes,
Sol se parece a mí,
así que es dócil como un cordero.
Sol es increíble,
pero Sohee es simplemente tan...
Realmente estoy impresionado con ella.
Entiendo por qué dicen que las madres son fuertes.
Estoy de acuerdo.
Ustedes dos
se apoyan en
y se apoyan mutuamente.
Es maravilloso ver eso.
Dios mío.
Escucharte decirlo
directamente a mí así
me hace sentir tan avergonzado.
Pero también me hace muy feliz escucharlo.
Mm!
Un momento.
Hola, Songi.
¿Ahora?
Ya veo.
Está bien.
Sí, voy enseguida.
De acuerdo.
Tengo que ir al café ahora mismo.
Mi colega me pidió
que trabajara el último turno en lugar de ella.
Necesito dar una vuelta por la sala de exposiciones,
así que vamos juntos.
¿Ahora? ¿A esta hora?
Vamos a casa juntos cuando termines.
De acuerdo.
Nos vemos cuando termine.
- Songi.
- Oh, Moeun.
Lo siento mucho.
Está bien.
Te debo una. Gracias.
SONG SEOKYUNG
TENGO ALGO QUE DECIR.
¿PUEDO IR A TU ESTUDIO?
DIRECTOR SONG SEOKYUNG
CHA JINWOO
NO ESTOY EN CASA Y ES TARDE,
HABLEMOS MÁS TARDE
No sabía que estabas aquí.
Dijiste que tenías algo que decirme.
¿Qué es?
No.
No es nada.
¿Vamos?
Sé que es demasiado tarde,
pero quería decirte esto.
Lo siento por haberte dejado así,
dejándote completamente solo/a.
Quizás quiero...
decir esto...
al Jinwoo que conocí en aquel entonces
que tal vez ya no exista.
DIME QUE ME AMAS
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Todavía no has superado a Jinwoo?
Ya estamos
siendo consolados mutuamente.
A menos que aprendas a estar satisfecho,
nunca serás feliz.
No lo sabes.
No has admirado secretamente a alguien.
¿Puedo preguntarte
qué está pasando?